Brenda: Vamos criar o arquivo consulta_dados.php, nele deveremos consultar o nome, pontuação e classificação de cada jogador. ✅


Diogo: Ficará encarregado do estilo CSS para a página do menu principal. Vamos manter o padrão semelhante ao CSS do arquivo App.css, 
e também podemos organizar isso no Trello.

Douglas: Vamos estilizar a página classificacao.js com um design que siga o mesmo estilo do arquivo index.css.

Isaac: Vamos criar a página de classificação (classificacao.html). Ela irá buscar os dados no arquivo consulta_dados.php e 
exibir a classificação em ordem crescente.✅

João Victor Martins: Sua tarefa é finalizar a configuração do questionario.js. Vamos implementar o sistema de inserção de dados na t
abela usando o arquivo inserir_dados.php e também cuidar do processo de perguntas e respostas.

João Victor Vendramini: Vamos ajustar o estilo CSS da página de créditos, seguindo o mesmo padrão definido no arquivo index.css. 
Também podemos organizar isso no Trello.

Leandro: Sua missão é criar a página de créditos em HTML.✅

Maria: Você será a responsável por fornecer e revisar as perguntas no arquivo perguntas.js.✅

Rodrigo: Sua tarefa é configurar o arquivo inserir_dados.php. ✅

Roger: Você vai liderar os testes do aplicativo e reportar quaisquer falhas. Vamos também criar um espaço no Trello para organizar 
nossas tarefas.

Tarcisio: Vamos cuidar do estilo CSS para o questionario.js, mantendo a consistência com o design definido no arquivo index.css.

